<팀 피드백>
서니_코딩코치
  26일 전
안녕하세요. 2주차 미션까지 고생많으셨습니다! 피드백 첨부합니다~
실행화면 첨부 좋아요 :) 3번 문제에서 고민됐던 점이나 해결과정이 있었다면 더 좋았을 것 같습니다.
각 태그의 속성까지 확인해서 서술해 주신 부분이 좋습니다.
IP 보안 버튼의 경우 a 태그로 IP 보안 정보 페이지를 띄워 주는 부분도 있으니 추가로 확인해 보세요!
또 IP 보안 버트튼은 기존 input 체크박스를 숨기고 label을 이용해 스타일 트릭을 사용하였는데, 한번 다시 확인해 보시면 재밌으실거에요!


<전체 피드백>
서니_코딩코치
  오전 9:28
안녕하세요~ 2주차 미션도 모두 제출 완료되었네요! 수고하셨습니다~!!
점심시간 틈틈히 확인해 볼게요!
그리고 미션 1번에 보기가 잘못되어있었습니다~ 4번째 a 태그 문제에서 보기에는 href 만 주어져서 헷갈리셨을 텐데요, 미션 출제 시 오류로 target이 맞습니다. 아래 답안이 맞는 답안입니다!
 주요 속성엔 target이 있는데, 이 속성을 이용하면 링크된 리소스를 어디에 표시할지 지정할 수 있습니다.
그럼 오늘도 화이팅입니다~ (편집됨) 

  오후 5:29
안녕하세요. 2주차 미션 피드백이 완료되었습니다~
다들 확인하시고 다른 분들의 답안/피드백도 확인하면서 쉬는 시간을 가져보아요!
이번주 미션은 특히 왜 이런 답안을 작성했는 지를 볼 수 있는 답안이 많아서 너무 좋았습니다 굿굿:+1::+1: 정답은 아니더라도 '이런이유에서 이렇게 작성된 게 아닐까?' 하는 고민들이 많이 보였어요. 저도 피드백을 하면서 왜 이렇게 구현되었을까? 하는 고민들을 함께 할 수 있어서 좋았습니다.
미션 답안에서 궁금해 하시는 부분을 작성해 둔 곳은 우선 답변은 달아 보았는데요, 추가로 사소하지만 이것도 궁금했었다! 궁금했는데 미처 답안에 작성하지 못했다! 하는 것들이 있다면, 자신의 팀 피드백 스레드 혹은 질의응답채널에 올려주세요:웃음:
다들 이번주도 고생많으셨습니다~~