<팀 피드백>
서니_코딩코치
  1개월 전
안녕하세요 1팀! 미션 모두 훌륭하게 완료해주셨네요! 각 답에 대한 이유까지 작성해주시는 노력
답안 하나하나 보다는 전체적으로, 피드백을 드리는게 더 좋을 것 같아서 남겨보면,
class, id 는 구분자에 속합니다. class 를 이용한 스타일링이 현재 트렌드이긴 하지만 html 을 넘어가 js 를 하게 되면, 특정 input 에 대한 값을 받아오기 위해 id를 사용하기도 하고, 여러 동일한(리스트 아이템 등) 을 한번에 받아오기 위해 class 명을 사용하기도 합니다. 답안에서는 스타일링을 위한~ 이라고 적혀있어서 그 외의 방식으로 사용할 수도 있다는 점 알려드려요!
또한 button의 type을 알아보신거 너무 굿굿! 그렇지만 이제는 button type의 default 값이 submit이라서 요즘 개발할 때에는 명시하지 않는 경우가 많습니다. 그러나 IE 의경우 button type의 default 값이 button으로 되어있는데요~ 네이버 측에서는 해당 경우에 대한 대응을 한 게 아닌가 싶습니다. 이와 같이 같은 태그나 속성에 대해서도 브라우저마다 다르게 정의하고 있어서, 이후에는 태그에 대해 알아볼때 default가 무엇인지, 브라우저마다 차이는 없는지 확인하는 습관을 들이신다면 추후에 개발을 할 때 도움이 되실 것 같아, 살짝 언급해 봅니다~
미션 수고하셨어요~


<전체 피드백>
서니_코딩코치
  오전 10:05
@here
첫 주 미션, 10팀 모두 제출을 완료해주셨습니다~~ 와아 다들 수고 많으셨어요!! 박수박수 :박수::박수:
각 팀 미션에 대한 피드백도 남겨두었는데요, 자신의 팀이 아니더라도 다른 팀의 미션을 확인하고 해당 미션에 달린 피드백을 함께 읽어보시는 것도 많은 도움이 되실거에요! 팀은 나눠져 있지만 우리 모두함께 성장하기!!
보시면서 어떤점을 비슷하게 생각했고, 어떤점은 다르게 생각했는지, 지나쳤던 태그나 속성에 어떤 의미가 있는지 생각하시면서 읽어나가시면 좋아요! 아직은 서로 낯도 가리고, 부담도 있지만, 서로가 서로에게 피드백을 주는 것도 좋은 경험입니다. (본인은 이런 정보를 알아볼때 어떤 사이트를 참고했다 도 좋아요.) 제가 남긴 피드백에 의문점이 생긴다면 언제든 반박을 하셔도 좋습니다!
다음 미션에서 여러분께 부탁드릴게 있는데요, 그건, 단 한줄이라도 왜 이런 답이 도출 되었는지 설명해보자! 라는 거에요. (미션 1, 2와 같은 단답형은 없어도 되지만, 3,4 와 같은 미션은 이유가 있을수록 좋습니다.) 저는 학습과정에서 "왜" 에 대한 생각을 해보는게 좋다고 생각합니다. 설령 이유가 틀린다고 해도 고민하는 과정이 학습에 도움이 됩니다. 지금은 개발자를 할지, 말지 고민이 되시거나 혹은 그저 취미로 학습을 하고 있을 수도 있지만 개발자에게는 자신의 코드를 설명할 수 있는 능력이 정말 중요하기 때문에 그런 연습을 조금이나마 해본다고 생각하시면 좋을 것 같아요. 또 이유가 적혀있으면 제가 더 좋은 피드백을 드리는 데에도 도움이 됩니다 :미소짓는_얼굴:
또 한가지는 코드를 작성하고 실행해보자! 입니다. 사실 처음 배우실 때에는 코드를 실행하는 것도 어려움이 있으실거라 예상합니다만, 그래도 예제 코드를 직접 따라 치고 눈으로 확인하는 것이 도움이 많이 됩니다. 이런저런 실험도 해보고 이건 왜 되는지, 이건 왜 안되는지 해볼수도 있고요. html 인 경우에는 메모장에 작성하고 index.html로 저장한 후 chrome으로 열기를 이용해서 열어볼 수 있고, CodePen 과 같은 웹 IDE, 또는 VSCode 등을 이용해서 live-server 로 띄워보는 방법 등 다양한 방법을 활용해 볼 수 있습니다.
다들 진짜 처음이라 모르는 것도 많고, 어려운 점도 많았을텐데 1주차 미션 하시느라 고생많으셨어요! 2주차 미션도 화이팅입니다!:파티하는_얼굴: