<팀 피드백>
Q2
문제를 해결하기 위해 여러 방법을 찾아보신것 같은데요~ inline 요소는 높이를 지정할 수 없습니다. vertical-align을 이용하여 baseline을 조정한 것으로 보이네요!
block으로 변환한 것도 좋습니다~
이번 문제는 가로보다는 세로에 집중해서 보아야하는데요, 브라우저는 인라인 요소를 텍스트처럼 다루게 됩니다~ 이 경우 블록요소안의 인라인 요소에 약 4px의 공백이 들어가 측정했을 때에 세로 크기가 차이가 나게 됩니다.
이에따라 작성해주신 답안 외에도, div 요소의 line-height, font-size 등 인라인 요소에 영향을 주는 값을 변경하는 방법 등도 있습니다.
Q3
미션의 요구사항을 정확히 이해하고 구현하신 것 같아서 좋습니다.
border를 설정할 때 border에 선색을 추가해서 1px solid black 과 같이 작성해주시면 더 좋을 것 같습니다 :미소짓는_얼굴:
Padding을 추가해주어 미션 툴팁과 근접하게 구현해주신 점도 좋은데요~ 우측 패딩의 크기가 다른 이유는 왼쪽 정렬 모양을 맞추고 싶어서라고 이해됩니다. 특별한 이유가 없다면 padding을 조정하기 보다는 text-align:left 등의 방법을 이용하는건 어떨까요?
Q4
media 쿼리를 잘 찾아주셨는데요! 확인한 화면에서는 1024px 이상의 환경이었을 것이라 추정됩니다. 확인해주신 영역에서 확인하면 개발자 도구에서는 현재 상태에 맞는 css 만 노출하게 되는데, 가능하시다면 적용된 Css 파일에 직접 접근해서 다른 Media 쿼리가 어떻게 설정되어 있는지 추가로 확인해보시면 좋을 것 같습니다.


<전체 피드백>

서니_코딩코치
  오후 5:16
5주차 미션 피드백이 완료되었습니다:) 장장 5주간의 학습이 드디어 끝났네요~! 5주동안 html/css에 대해 학습하시느라 다들 고생많으셨습니다 :박수::박수:
이번 주 미션은 전체적으로 Positon과 반응형에 대한 내용이 많았던 것 같은데요:) 작성해보시면서 다들 어떠셨는지 궁금하네요 ㅎㅎ 개인적으로는 여러 사례를 접하면서 나라면 어떻게 대응할지?  미디어 쿼리로 브레이크 포인트가 변경되어 스타일을 변경하면서도 사용자에게 필수로 나타나야 하는 정보는 무엇일지 등등 생각해볼 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다~!
5주간 미션 피드백을 하면서 점점 성장하는 모습을 보면서 저도 많이 배웠던 것 같습니다. 다시한번 모두들 너무 수고 많으셨습니다~ :파티하는_얼굴:
p.s 추가로 저는 현재 프론트엔드 개발자로 근무중인데요, 이번 강의를 들으면서 프론트엔드 분야에 관심이 생기신 분들이 있으시고, 궁금한점이 있으시다면 편하게 DM 주세요~ 빠르게 답장은 못드릴수도 있지만 최대한 답변드릴 수 있는 만큼 답장해드리겠습니다:)